嘿，有多播演员，我欢迎艾略特
回到我们关于如何建立一个
极杆中的元素-上次使用
预制的元素和要制作的样式
我们的元素看起来很棒，但清单
如果我们采取一个
看
按添加任务按钮不会
真正添加任务，让我们开始工作
因此，当您单击纸张按钮时，我们
想要发生什么，你想要什么
想做的就是添加一个点击监听器
聚合物有一个很好的方法来做到这一点，如果你
再看看你的依赖进入
将聚合物目录放回Lib井中
在实用程序部分，您将看到
切斯特完成的HTML
手势锯HTML可让您添加
大量的用户操作监听器
点击单击或拖动，然后在此
情况下，我们想添加一个点击监听器
让我们导入这样的聚合物
库中的目录，但是它在utils中
并责骂手势使HTML很酷
HTML上的手势可以让他的头
收听此类事件的听众
输入on-然后输入事件类型
这就是发生的点击和
我们将要调用的每个地方的方法
好的添加任务，但是现在我们必须
创建添加任务，所以在这里我们将进入
我们的聚合物清单类并创建一个
添加任务方法好吧，所以在添加
任务方法，但我们要做的是添加到
我们的任务列表我们的特斯拉当前是1
2 3或4 5好暂时将其清空
然后定义一个新任务，这样const new
任务，现在我们将其设为空
对象，然后将其添加到
任务列表，因此在Irbil JavaScript中
只是简单地推到一个变量
您可以通过执行此操作来做到这一点
选择其中的任务列表
或者您可以通过选择一个属性
这个点然后是属性的名称
所以这个点任务，然后在JavaScript中
你只是不推，然后
新价值新任务问题
这是极地数据绑定系统
不一定知道你什么时候想要
更新模板，所以我们在这里
要做一些不同的事情
我们将称之为远景推
然后由聚合物定义的方法
给它命名为
您想推送到哪个任务和
然后推送新任务值，现在让我们
定义我们任务中的内容
每个任务都包含两件事
有一个复选框和一个输入，我们
需要两个属性来定义这个
因此，假设任务名称
现在我们将其保留为空字符串
然后它是否完成
我们可以完成一个
值，现在我们说这是假的
因为您正在创建新任务，所以我
不要以为它会结束
让我们刷新并添加一些
任务哦，好吧
我们现在正在创建任务
我们的数据绑定有问题
让我们现在就改变一下
让我们回到我们的dom重复，他们
不要重复，您会看到我们
实际上只是将任务传递给
纸张输入现在是一个对象，因此
实际上我们想给他们传递名字
到您的任务点名称和文件中
复选框，我们要查看是否已选中
并且我们想要数据绑定是否
它完成了任务点完成了我
无法输入完整内容，让我们刷新一下
好吧，开始看起来有点
最好让我们看看我们的数据绑定是
实际工作，所以我们去这里
然后我们将完成更改为true
我们将添加一个名为refresh的测试强制测试
和任务，然后去检查
还有那里的值，所以现在
让我们将其重置为空
字符串将其设置为false很好
所以现在，当您
检查似乎没有的东西
完成的部分，让我们开始更改
现在，我们要做的是
我们要先摆脱东西
在“待办事项”部分中
他们被选中，所以如果您将鼠标悬停在dom上
重复一遍，您会看到更多
文档，并在底部，您将
看到一些有关过滤器的信息，
观察一下，让我们输入过滤器
属性，您会看到聚合物
ide告诉你它需要一个功能
该功能用于过滤
在数组中传递的数组
任务数组，因此我们将使用
调用的函数未完成，并且
然后我们定义尚未完成
功能未完成，它将
以Dom重复的方式传递任务
过滤功能的工作原理与
数组点过滤器可让您通过
返回布尔值true或
假，如果为true，则将包括
数组中的当前任务，如果为false
将排除它，而E不是
完成的功能我们不会返回
任务点已完成，因此它将是
与完成相反，然后再与另一相反
问题是我们必须添加
观察到的特性观察到的特性
是一个告诉数据绑定的字符串
系统何时重新计算此过滤器
我们想重新连接这个过滤器
每当完成任务点更改时
所以我们会保存好刷新
我有几个任务，我们称呼你好
多播，我们将其留空
如果您检查一个它消失了
被过滤掉很酷只有一步
左将它们添加到完成的部分
所以我们在这里做广告
如前所述，已完成的工作
看起来和以前一样
2d部分，所以我们将其复制
将其粘贴并修复标签
好了，所以完成的部分是
基本上与2d完全相反
部分，所以我们要做的是删除
这个过滤器并使其完成
尚未完成，所以我们在这里
定义完成完成一项任务
然后它只返回相反的
未完成，因此任务返回了任务
没有完成保存，给那个
刷新添加一些东西你好世界
单击该按钮，然后您就可以进入
功能清单现在如何
您是否实际使用此清单
元素，所以如果您回顾我们的演示
目录中，您会看到我们有一个
多重检查清单是我们
刚刚定义，所以您实际上可以
多次复制，您可以将其复制为
让你做很多
清单，因为我们是如此忙碌，
干得好
这是很多不同的东西
页面让我们将其缩小一点，让我们添加
这么快的标题，我有一个
h2标题，我们将其称为
这将是清单的名称
所以创建你的财产应该是
快速的名称类型是一个字符串，
该值将是默认值
我们将其称为待办事项
刷新，我们有一个待办事项清单
在这里，数据绑定在那里
那么我们可以更改演示并不意味着
关闭可以更改演示和
更改名称我们将其称为
购物清单还好吧，现在让我们
测试这实际上在这里工作
您可以添加一些任务，我们可以添加任务
喜欢创建购物清单
完成多播并添加一些任务
在这里和一些西红柿
加一些生菜检查检查，然后
看起来像它的作品，好东西
关于拥有高分子元素是
您可以只导入元素，然后
把它放在你的页面上，然后就完成了
很棒，完成了本教程
如何在聚合物2中构建元素
更多教程，您可以转到开始
聚合物项目现场的一部分
如果您有的话，我会在下面链接
未来保利的任何问题或想法
演员让我们对此视频发表评论
或在主题标签上发推文询问聚合物
下次你
[音乐]